15:40:01.377609700-->No se pudo realizar la conexión TCP/IP al host metricas, puerto 1433. Error: "Host desconocido (metricas). Verifique las propiedades de conexión, compruebe que hay una instancia de SQL Server ejecutándose en el host y aceptando las conexiones TCP/IP en el puerto y compruebe que no hay ningún firewall bloqueando las conexiones TCP en el puerto.". error cuando trae nromensaje de macros
15:40:16.288690500-->No se pudo realizar la conexión TCP/IP al host metricas, puerto 1433. Error: "metricas. Verifique las propiedades de conexión, compruebe que hay una instancia de SQL Server ejecutándose en el host y aceptando las conexiones TCP/IP en el puerto y compruebe que no hay ningún firewall bloqueando las conexiones TCP en el puerto.". error al buscar en la tabla tráfico
15:42:52.757466700-->No se pudo realizar la conexión TCP/IP al host metricas, puerto 1433. Error: "Host desconocido (metricas). Verifique las propiedades de conexión, compruebe que hay una instancia de SQL Server ejecutándose en el host y aceptando las conexiones TCP/IP en el puerto y compruebe que no hay ningún firewall bloqueando las conexiones TCP en el puerto.". error cuando trae nromensaje de macros
15:43:07.675804200-->No se pudo realizar la conexión TCP/IP al host metricas, puerto 1433. Error: "metricas. Verifique las propiedades de conexión, compruebe que hay una instancia de SQL Server ejecutándose en el host y aceptando las conexiones TCP/IP en el puerto y compruebe que no hay ningún firewall bloqueando las conexiones TCP en el puerto.". error al buscar en la tabla tráfico
